एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 4=
मैं पुलिसवाला हूं, अपराधी नहीं।
क्या मैं अपराधी जैसा दिखता हूं?
(रुकना)
- आप कहाँ जा रहे हैं?
- आगे कॉफी शॉप में।
मैं स्वयं वहां पहुंच सकता हूं।
- मैं तुम्हें वहाँ तक छोड़ दूँगा।
- कोई ज़रूरत नहीं।
मैं वहां हर दिन जाता हूं।
मैं वहां अकेले जा सकता हूं।
थोड़ी दूर ही चलना होगा.
मैं बाध्य महसूस करता हूँ
मैं आपको एक अधिकारी के रूप में वहां तक ​​ले जाने के लिए आया हूं।
क्या यह
जन्मजात या...
- दुर्घटना।
- इलाज करवा रहे हैं?
यह सिर्फ आराम के लिए है.
मैं इससे सहमत हो गया हूं।
सकारात्मक मानसिकता.
मेरे पास बस इतना ही बचा है।
अधिकारी.
मैं लगभग वहीं हूं।
मैं स्वयं वहां पहुंच सकता हूं।
ठीक है।
अपना ख्याल रखें।
वह
दोनों हाथों से एक साथ काम करने में काफी कुशल है।
प्रभावशाली।
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
बहुत कुशल.
वह भी ऐसा कर रहा है।
ऐसा लगता है वह
अधिक कुशल.
मुझे यकीन नहीं है।
चलो कॉफी का स्वाद चखें.
तो ठीक है.
यह बहुत स्वादिष्ट है.
मैं सहमत हूं।
उसकी कॉफी का स्वाद बेहतर है.
छिपी हुई प्रतिभा.
दो से एक.
इतना खराब भी नहीं।
इस बारे में कैसा है?
याद।
आपने एक पोर-ओवर का आदेश दिया।
मुझे यकीन है आप कॉफ़ी जानते होंगे.
कृपया इन दो कपों का मूल्यांकन करें।
अपनी पसंद का चुनें.
तीन से एक. पूरी हार.
तीन से एक.
जैसा कि मैंने उम्मीद की थी।
बिलकुल नहीं।
मैंने तुमसे कहा था कि यह बेहतर है.
मुझे यह कप पसंद है.
पुनः प्रयास करें।
वे समान हैं.
बिल्कुल नहीं।
याद।
मेरी दावत।
आप मालिक हैं?
वह मेरा दोस्त है.
क्या आप बरिस्ता हैं?
नहीं, मैंने सीखा
उसके साथ कॉफी बनाना।
मैंने यह सीखा
विशुद्ध रूप से बाहर
व्यक्तिगत रुचि.
इसीलिए
मैं थोड़ा बेहतर हूँ
बरिस्ता से भी अधिक.
आपकी कॉफी में साफ़ सुगंध है।
आपकी शराब बनाने की तकनीक
सरल लग रहा था.
वे सभी फैंसी तरकीबें
ये सिर्फ दिखावे के लिए हैं।
कुंजी गति में निहित है
और तापमान.
मैं औसत से कहीं अधिक तेज हूं,
जिसके परिणामस्वरूप शुद्ध स्वाद प्राप्त होता है।
और कुछ?
आप क्या पढ़ रहे हैं?
"ड्यून".
कल्पित विज्ञान।
मेरा एक मित्र
एक एस्केप रूम चलाता है
एक विज्ञान कथा विषय के साथ.
वे परीक्षण सत्र आयोजित कर रहे हैं।
क्यों नहीं
(बिग हुई)
मेरे साथ इसे आज़माओ?
क्षमा करें, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
समस्या क्या है?
हम खेल के माध्यम से एक दूसरे से जुड़ेंगे।
मैं सचमुच नहीं कर सकता.
कैंपिंग के बारे में क्या ख्याल है?
चलो, कॉफ़ी पीते हैं।
जंगल में.
यह अलग होगा.
क्षमा करें, मैं भी नहीं कर सकता.
आप सचमुच अनिच्छुक हैं, है ना?
कैम्पिंग के लिए किसी की आवश्यकता नहीं है
बहुत सोच-विचार.
हाथ-पैर वाला कोई भी व्यक्ति यह काम कर सकता है।
बिग हुई, है ना?
आपकी कॉफ़ी बहुत बढ़िया है.
लेकिन मुझे अब जाना होगा.
मुझे उम्मीद है
मैं पहुंच जाऊंगा
अपने पेय को पुनः प्रयास करें।
क्षमा मांगना,
मैने ध्यान नहीं दिया.
माफ़ी मत मांगो.
मैं खुश हूं
आपने ध्यान नहीं दिया कि मैं विकलांग हूं।
मैंने महसूस किया था
कुछ मिनट तक सामान्य स्थिति में रहें।
चिंता मत करो, मैं यह कर सकता हूँ।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मुझे कैसे पता कि तुमने उस पर डोरे डाले हैं?
किसी के पास नहीं है
कुछ समय के लिए मुझ पर प्रहार किया।
धन्यवाद।
एन-कोई समस्या नहीं.
आज,
मैं पिताजी से मिलने गया।
वो ठीक है?
नहीं, वह बहुत बुरे मूड में है।
पिछले साल मैंने आपको बताया था
मेरे माता-पिता चाहते थे
कुछ पैसे वापस.
आपने कहा था कि नये साल के बाद।
लेकिन
अब लगभग अक्टूबर आ गया है।
क्या उन्हें पिछले वर्ष मेरे स्टूडियो में हुई आग दुर्घटना के बारे में पता है ?
बिल्कुल।
तो वे जानते हैं
पुनर्निर्माण की लागत कितनी है
और मैंने कितने टुकड़े खो दिए।
इसीलिए
मैंने दस महीने से तुम पर दबाव नहीं डाला है।
यह है
एक कठिन समय.
- हमें चाहिए...
- अभी,
आप एक मास्टर हैं जो वापस आ गए हैं
बहुत अधिक प्रभाव के साथ.
हाँ,
लेकिन अपने प्रभाव को धन में बदलना
अभी भी समय लगता है.
अच्छा।
मैं इंतज़ार करूंगा।
मैं जल्दी करूंगा.
फिर घर नहीं आओगे?
हाँ।
मुझे स्टूडियो में ओवरटाइम काम करना पड़ता है।
तुम्हें पता है मेरे पास बहुत सारे हैं
अप्रदत्त कार्य.
हाँ मुझे पता हे।
आपने कड़ी मेहनत की है.
मैं स्वयं ऊपर जाऊंगा।
रास्ता मत रोको
अपनी कार के साथ.
ठीक है।
घर जाओ
और थोड़ा आराम करें.
मैं तो बस आराम करता हूं।
तुम्हें ही आराम की जरूरत है।
मैं ठीक हूं.
देर तक न जागें.
अगर कुछ भी सामने आता है,
मुझे कॉल करो।
चलो भी।
क्या?
मैंने हम दोनों के लिए ड्राइवर नियुक्त कर लिए हैं।
(नामित ड्राइवर)
अच्छा।
तो मुझे बताओ,
हाल ही में कोई अपडेट?
मैं आपको टोस्ट करता हूं.
बिग हुई, मैंने तुमसे कहा था
कि मुझे कुछ ठोस चाहिए
पर जाने के लिए।
बिना किसी सबूत के,
मैं वास्तव में...
मैं आपके पुलिस बैज के लिए टोस्ट करता हूं।
मैंने आपकी जांच नहीं की.
मुझे अभी-अभी पता चला कि
आपका बैज नंबर
दो बार पुनः सक्रिय किया गया।
(ली शेन)
माँ।
(पुलिस अकादमी नहीं!)
पिताजी ने तुमसे कहा था
शैक्षणिक या अनुसंधान पर काम करने के लिए।
पुलिस अकादमी क्यों?
आपके अंक बेहतर थे.
लेकिन आप तो सेना में शामिल हो गए!
मुझे करना होगा
पिताजी का बैज नंबर पुनः सक्रिय करें।
मैं यह नहीं चाहता
हमेशा के लिए संग्रहीत रहने के लिए.
मेरी बात सुनो, ठीक है?
हमारा परिवार
किसी तीसरे अधिकारी की जरूरत नहीं है।
कुछ और अध्ययन करें.
इससे माँ का मन शांत हो जायेगा।
(मेरे पिताजी ने मेरे भाई के साथ शराब पी।)
मैंने उनके साथ कभी शराब नहीं पी.
ली डे.
मैं आप का सम्मान करता हूं।
मैं आपके पूरे परिवार का सम्मान करता हूं।
बस काफी है।
मैं नहीं
रोना शुरू करना चाहता हूँ.
चलो भी।
मुझे बताओ
अपका समाचार।
मैं इस लड़की से मिला
कुछ दिन पहले.
खैर, बिल्कुल नहीं।
लेकिन हम मिले।
मेरे पास उसका वीचैट नहीं है।
इंतज़ार।
क्या?
सुनना।
यह लड़की
यह बिल्कुल सामान्य नहीं है.
अच्छा।
बस आप की तरह।
चलो भी।
वह...
क्या तुमने उसे बताया
कि आप
क्या आप अपनी पूर्व प्रेमिका की तलाश में हैं?
हमने ज्यादा बातचीत नहीं की.
मुझे उसकी संपर्क जानकारी नहीं मिली है ।
मैं देख रहा हूँ
मेरी पूर्व प्रेमिका?
यह एक जांच है.
भावनाओं के बारे में कुछ नहीं.
आप कह सकते थे
i-यह एक व्यावसायिक आदत है।
चूँकि वह भी तुम्हारी तरह ही असामान्य है,
वह होनी चाहिए
तुम्हे समझना।
वह
आपकी पूर्व प्रेमिका को ढूंढने में भी मदद कर सकती है।
नहीं।
जाँच करना।
हाँ।
पर्याप्त।
आप जो भी कहते हैं।
तुम उससे मिलोगे
एक बार मैं उसे जान जाऊं.
वास्तव में मुश्किल,
आपकी जांच कैसी चल रही है?
मैं दूसरे दिन ज़ेंग जी से मिला।
और?
मैं खाली हाथ लौट आया।
वह साफ़ है?
बिल्कुल साफ़,
जो वास्तव में समस्या है।
आप देखें,
तार्किक रूप से कहें तो,
कोई समस्या न होना
अपने आप में एक समस्या है।
बड़ी हुई,
यह अब कटौती नहीं है.
यह अनुमान और भ्रम है।
धारणाएँ इस ओर ले जाती हैं
समस्याएँ.
समझ गया?
मैंने उल्लेख नहीं किया है
समस्याएं।
आपने कहा कि वह साफ़ है.
अगर
आप लियू वेई को ढूंढते हैं,
तुम उसे क्या बताओगे?
मुझें नहीं पता।
(हम आँखें मिलाते हैं।)
(वह गायब हो जाती है.)
(मैं मुस्कुराता हूं।)
कुछ भी नहीं है
मैं कहना चाहता हूं.
मैं सिर्फ यह जानना चाहता हूं कि वह सुरक्षित है।
लेकिन मैं जानता हूं कि वह सुरक्षित नहीं है।
तुम्हें पता है मुझे सबसे ज्यादा डर किस बात से लगता है?
यहाँ आओ।
क्या हो रहा है?
यहाँ जाओ।
मुझे जाने दो.
तुम क्या कर रहे हो? मुझे जाने दो।
(उसे बेच दिया गया था)
(एक सुदूर पहाड़ी गाँव)
(किसी भी मानचित्र पर अंकित नहीं है और न ही हो सकता है)
(एक पर पिन किया हुआ)
(एक ऐसे आदमी से शादी करना जो बहुत गरीब है)
(अपने पूरे जीवन के लिए एक पत्नी का खर्च उठाने के लिए।)
(एक कॉलेज-शिक्षित व्यक्ति की कल्पना करें)
(सौंदर्य स्ट्रीमर जो समाप्त होता है)
(पत्नी के रूप में)
(गाँव में एक अजनबी की)
(संभावना है कि)
(इंटरनेट की सुविधा नहीं है.)
कोई अच्छा खाना नहीं.
सोने के लिए कोई बिस्तर नहीं है.
निरंतर भय के साथ,
वह भागने की योजना बना रही है
हर जागते पल.
लेकिन हर बार,
गांव वालों ने उसे पकड़ लिया।
तब वे
उसके साथ मारपीट।
(एक साल हो गया है।
शायद उसे मजबूर किया गया है)
(सहना)
(उस बूढ़े आदमी का बच्चा.)
(कोई भी कभी नहीं)
(उसे पुनः विवियन कहें।)
(वे उसे केवल... कहते हैं)
बिलकुल नहीं।
आपको कैसे मालूम?
ऐसी त्रासदियाँ पहले भी घटित हो चुकी हैं।
राष्ट्रव्यापी निगरानी कवरेज
अब यह बहुत अधिक है।
अगर कोई न कोई
सार्वजनिक रूप से अपहरण कर लिया जाता है,
हम तुरंत नोटिस करेंगे.
आशा करते है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
होना बंद करो
इतना पागल.
आपके बनाये तर्क से,
लियू वेई ने किया
आपको टेक्स्ट करें
ब्रेकअप नोटिस
जबकि वह
अपहरण किया जा रहा है?
बताया तो।
यह मेरा सबसे बुरा डर है.
अगर यह सच है,
यह शुद्ध डरावनी बात है,
मौत से भी बदतर.
वह परिदृश्य बनाया गया था।
लेकिन वेई चला गया है
वास्तव में।
आप सहमत हैं, है ना?
हाँ।
क्या आप सुनना चाहेंगे?
मेरा सिद्धांत?
चुपचाप शांत रहने वाले व्यक्ति का नाटक मत करो।
बस मेरी बात सुनो.
जो कुछ भी गलत हो उसे इंगित करें
सही बात।
जारी रखें।
पहला,
मैं मानती हुँ
कि मेरा रिश्ता
उसके साथ
शुरू से ही बर्बाद था।
(हम दोनों को यह बात गहराई से पता थी।)
(स्थिर आय के बिना)
(हमारे बड़े सपने थे)
(लेकिन कोई योजना नहीं है.)
(हम दोनों थे)
(लक्ष्यहीन)
(इन सब बातों को ध्यान में रखते हुए)
(हमारा अलग होना तय था।)
(अपने गुणों से)
(वह आसानी से पा सकती थी)
(मुझसे अधिक धनी व्यक्ति)
(लेकिन)
(वह शान्त है।)
(उसे केवल परवाह है)
(अपनी भावनाओं के बारे में)
तो जब ज़ेंग जी प्रकट हुए,
वह मंत्रमुग्ध हो गयी.
उसने बात की
लगभग पूर्णता
और दोष दोष.
एक युवा मास्टर चित्रकार का सामना
और एक प्रोफेसर
धन के साथ,
मैं भी
उसे अपना साझेदार चुना।
लेकिन
वेई चंचल नहीं था
या सोना खोदना.
हमारे पास बस नहीं था
पर्याप्त समय
हमारे रिश्ते को और गहरा करने के लिए।
कम से कम, उसने मुझे सम्मान तो दिखाया
और मुझसे नाता तोड़ लिया
वो कब
उन्होंने ज़ेंग जी के साथ डेटिंग शुरू कर दी।
आप इसे सम्मान कहते हैं?
हाँ।
कम से कम,
उसने मुझे धोखा नहीं दिया.
हास्यास्पद।
यह हास्यास्पद क्यों है?
मुझे यहां वेई के लिए बोलने दीजिए।
उसने अच्छा किया
मुझसे नाता तोड़कर.
वह सम्मान करती थी
दोनों ज़ेंग जी
और मुझे।
लेकिन समस्या यह है कि,
वह बहुत आसानी से जुड़ जाती है।
बताया तो
हमने डेटिंग कैसे शुरू की.
यही है ना
पूरी तरह से बेतुका?
लेकिन हम तो बस
एक साथ समय बिताना।
वेई ने हमेशा
बचपन से ही असुरक्षित महसूस कर रहा हूँ।
तो अगर कुछ छोटा सा इशारा
उसे सुरक्षित महसूस कराता है,
वह वास्तव में भावनाओं को विकसित करती है।
ज़ेंग जी
उसे सुरक्षित महसूस कराया.
लेकिन वह शायद
पता नहीं था
ज़ेंग जी शादीशुदा थे।
आप शादीशुदा हैं?
तुम मुझसे झूठ कैसे बोल सकते हो?
बहुत जल्द ही,
वेई ने खोज की
ज़ेंग जी शादीशुदा थे।
वह बहुत दुखी थी।
उसने संभवतः लड़ाई की
ज़ेंग जी के साथ
और कुछ कहा
धमकी.
मैं तुम्हें नष्ट करने जा रहा हूं.
मुझे लगता है
वेई बस अपनी भड़ास निकाल रहा था
उसका गुस्सा.
उसने देखा है
पहले भी कई झूठे लोग थे।
लेकिन ज़ेंग जी डर गए।
अन्य बुरे लोग शायद डरे नहीं।
लेकिन वह अलग है.
उसे अपना दर्जा बनाए रखना होगा
और प्रतिष्ठा.
इसके अलावा, उनकी पत्नी
एक धनी परिवार से आती हैं।
उनका कला करियर
वित्त पोषित है
उसकी पत्नी के परिवार द्वारा।
वह ऐसा नहीं होने दे सकता
वेई के साथ उनके संबंध
उसकी प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाना।
हो सकता है कि उन्होंने वेई को प्रस्ताव दिया हो
कुछ पैसे।
वेई क्रोधित था
और उसे ठुकरा दिया.
वह और भी अधिक डर गया।
क्या करें?
तब
उसके हृदय से क्रोध उमड़ पड़ा।
बुरे इरादे उठे।
(उसने वेई को मार डाला।)
(शरीर का निपटान
आमतौर पर सबसे मुश्किल काम होता है।)
(लेकिन ज़ेंग जी के लिए)
(यह सबसे आसान हिस्सा था.)
उसका भट्ठा
सब कुछ राख में बदल सकता है।
(लेकिन उसे अभी भी निशान छोड़ने का डर था)
(क्योंकि वेई)
(छोड़ दिया होगा)
(इतने सारे निशान)
(अपने स्टूडियो में)
(इसके तुरंत बाद)
(वह सावधानी से)
(आग लगाने की योजना बनाई)
(जिसने उनके स्टूडियो को जला दिया)
(भूमि पर।)
मैंने रिपोर्ट देखी
आग पर.
हाँ।
कौन विश्वास करेगा कि मास्टर ज़ेंग
अपना स्टूडियो जला देगा
और अपने ही कामों को नष्ट कर दे?
मैंने अभी जो कहा उसके बारे में सोचो।
क्या यह नहीं है?
सही बात?
तो आप मानते हैं कि
सच क्या है?
कम से कम, यह इसके अनुरूप है
वर्तमान परिणाम.
मुझे पता है...
यह सही है।
मेरे पास कोई सबूत नहीं है.
क्या आपके पास कोई सबूत है?
कि वेई
क्या यह सुरक्षित और स्वस्थ है?
बड़ी हुई.
तुमने ध्यान क्यों नहीं दिया?
कि लियू वेई लापता था
और अचानक यह एहसास हुआ
आपके ब्रेकअप के एक साल बाद?
एक वर्ष.
अब मैं उसे कैसे ढूंढू?
मुझे बताओ।
अब मैं आपकी मदद कैसे कर सकता हूं?
बहुत ही हास्यास्पद है?
अंततः आप मुझ पर विश्वास करते हैं।
मैं आपकी योग्यताओं को स्वीकार करता हूं।
विभाग की बैठक
आज हमेशा के लिए खींच लिया गया.
क्या तुमने खाया?
हाँ।
कार्यालय भोजन.
आप करते थे
पश्चिमी भोजन से नफरत है.
आप ये क्यों खा रहे हैं?
बस एक बदलाव के लिए.
यह आसान है।
खाना पकाने में खुद को परेशान मत करो.
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
एक रसोइया किराए पर लें
कल?
मैं नहीं चाहता
घर में अजनबी लोग हैं।
क्या आप आज रात जा रहे हैं?
अभी भी बहुत कुछ करना बाकी है.
काम पर वापस जाओ.
मैं जानता हूं कि आप दबाव में हैं।
ठीक है।
मैं कुछ कपड़े ले लूँगा
और रात भर काम करते हैं
स्टूडियो में.
मैं उन आदेशों को जल्दी से पूरा करूँगा
और जल्दी से धन सुरक्षित करें
अपने माता-पिता का मन शांत करने के लिए।
धन्यवाद प्रिय।
(समाचार पत्र)
आगे बढ़ो।
मेरा दोस्त कहता है
आप लगभग हर दिन आते हैं
और यहाँ बैठो.
इसलिए मैं यहीं इंतजार करने लगा।
जब आप सड़क पार करते थे,
मैने शुरू किया
इस बर्तन को बनाना।
यह एकदम सही है।
अभी,
तापमान बिल्कुल सही है.
अलग कॉफ़ी.
मैं जानता हूं कि आपमें स्वाद है।
कल इसे ग्वाटेमाला में धोया गया था।
यह है
कोस्टा रिकन प्राकृतिक
पनामा एस्मेराल्डा ग्रीन लेबल के साथ मिश्रित ।
धूप का स्वाद.
मैंने इसे आपके लिए बनाया है।
क्या तुम सोचते हो कि मैं धूप की तरह हूं?
बिल्कुल।
और कुछ कहना है?
इसके अलावा?
मेरा मतलब था
के लिए क्षमा मांगें
जो मैने किया.
लेकिन मैंने इसके बारे में सोचा.
आप ठीक कह रहे थे।
अगर मैं माफ़ी मांगू,
इसका तात्पर्य यह है कि
मैं तुम्हें असामान्य पाता हूं.
तो मैं बस आपको इलाज करना चाहता हूँ
कॉफी के लिए.
मैं कॉफ़ी पी रहा हूँ.
कृपया,
अब कोई क्यूआर कोड नहीं.
दूसरों को अस्वीकार करना
यह कोई सुखद बात नहीं है.
क्या हम कर सकते हैं
सिर्फ़ बात करो?
मैं बात नहीं करना चाहता,
लेकिन मैंने आपकी कॉफी पी थी.
मुझे शर्मिंदगी नहीं होगी.
यदि आप रुकना चाहते हैं,
बस पानी पकड़ो,
और मैं चला जाऊंगा.
चलो बात करते हैं।
मैं आपका परिचय करा सकता हूँ
कई पारंपरिक
चीनी चिकित्सा डॉक्टर.
नहीं!
चलो विषय बदलते हैं।
आप काफी धनवान हैं।
मुझे यकीन है कि आपने
कई डॉक्टरों को दिखाया.
मैं कैसे धनवान हूं?
हीरे का कंगन, हीरे की बालियां,
चमड़े का बैग,
और डिजाइनर कपड़े.
मैं तुम्हारा इत्र नहीं जानता,
लेकिन यह उच्च स्तरीय होना चाहिए।
आपकी व्हीलचेयर ऑटो है।
कल घड़ी पर नीलम।
इस पर हीरे जड़े हैं।
बहुत चौकस.
व्यावसायिक आदत.
लेकिन आप ऐसा नहीं करते
एक लक्जरी स्टोर विक्रेता की तरह लग रहे हो।
आपको अवश्य आना चाहिए
एक अमीर परिवार। आपको पढ़ने में मज़ा आता है।
यह कॉफी शॉप
यह विश्वविद्यालय से ज्यादा दूर नहीं है।
आपके माता-पिता अवश्य ही
शिक्षित.
उदाहरण के लिए,
एक व्यवसायी पिता
और एक शिक्षिका माँ।
क्या मैं अपने रूप पर भरोसा नहीं कर सकता?
एक अमीर आदमी को खोजने के लिए?
उस आदमी की प्राथमिकता होनी चाहिए
कुछ कुछ असामान्य।
तुमने मुझ पर प्रहार क्यों किया?
मैने नहीं किया.
दोबारा कहना।
मैं भी नहीं जानता.
मैं...
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
कि आप अलग हैं.
क्या आपकी प्राथमिकताएं असामान्य हैं?
बिल्कुल नहीं।
मैंने तो ध्यान ही नहीं दिया
जब मैंने तुम पर प्रहार किया...
देखना?
आप स्वीकार करते हैं कि आपने मुझ पर प्रहार किया।
मैं वास्तव में पसंद करता हूं
तुम्हारा व्यक्तित्व।
बहुत सकारात्मक.
मैं सकारात्मक नहीं हूं.
एक भी नहीं.
यदि आप बैठे होते
व्हीलचेयर पर,
आप भी सकारात्मक नहीं होंगे.
क्या आप कभी ठीक हो पाएंगे?
या अब आप ठीक हो रहे हैं?
वैसे,
आप क्या करते हैं?
मैं बेरोजगार हूं।
आप जैसी अमीर महिला को देखकर,
मैंने सोचा
मैं इसे एक बार कोशिश करके देखूंगा।
वास्तव में?
बहुत ज्यादा।
मैं एक वीडियो सामग्री हूँ
निर्माता।
किस तरह के वीडियो?
रहस्य मामले का विश्लेषण.
इसकी जांच - पड़ताल करें
यदि आपके पास समय हो.
सत्य के पीछे तर्क.
कुछ मिठाई चाहोगे?
ब्लूबेरी मूस.
यह चार्ज करो
मेरे कार्ड पर.
आपके पास कार्ड नहीं है.
मैं एक लूंगा
अगली बार.
(सत्य के पीछे तर्क)
हम सभी सत्य की खोज करते हैं।
सत्य हमेशा गहरे में छिपा होता है।
केवल तर्क को स्पष्ट करके
क्या हम प्राप्त कर सकते हैं
सच्चाई.
नमस्ते,
आपका स्वागत है
सत्य के पीछे तर्क का यह एपिसोड।
मैं तुम्हारा पुराना दोस्त हूं.
बड़ी हुई.
आज हम बात करने जा रहे हैं
देश ए में चिपकने वाला टेप सीरियल हत्या।
नमस्ते।
मुझे कार्य करना है
आज ओवरटाइम.
क्या आप घर पर अकेले रहने में सहज हैं?
मैं ठीक हूं, चिंता मत करो।
बहुत देर तक न जागें।
कुछ आराम मिलना।
(ज़ेंग जी)
यहाँ,
मैं चर्चा नहीं करूंगा
क्या मृत्युदंड को
बरकरार रखा जाना चाहिए।
मैं इस तथ्य को स्वीकार नहीं कर सकता
वह मैल इस तरह
नैतिकता से रोका नहीं जा सकता,
और यहां तक ​​कि कानून भी नहीं।
लेकिन मैं तो बस
एक साधारण वीडियो निर्माता.
मैं कूड़े को पश्चाताप नहीं करवा सकता,
न ही मैं मदद कर सकता हूँ
जो लोग चोटिल हुए हैं।
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ
गुणवत्तापूर्ण सामग्री बनाना है,
एक अधिक सामंजस्यपूर्ण विश्व की आशा करते हैं।
आप चुप क्यों हैं?
मैं सोच रहा हूं कि क्या ऑर्डर करूं.
परेशान?
नहीं।
वास्तव में?
दरअसल, मैं चाहता हूं...
इसे ख़त्म करें?
पिछली बार जब हम मिले थे,
आप चले गए थे
एक साधारण लेकिन अच्छे अपार्टमेंट में।
पिछले महीने, आपने उल्लेख किया था
के लिये खड़ा होना
परियोजना टीम लीडर.
तो, आपने इसे बना लिया।
बधाई हो।
क्या आप परेशान नहीं हैं?
तुम्हें स्वयं में सुधार करते हुए देखना,
मैं परेशान कैसे हो सकता हूं?
यह तो बस अफ़सोस की बात है.
आपने कहा था कि इसमें हमें दो साल लगेंगे.
एक नए रेस्तरां को आज़माने के लिए
प्रत्येक माह।
वहाँ हैं
बहुत सारी जगहें बची हैं.
प्रोफेसर ज़ेंग,
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद,
और आपके सभी प्रोत्साहन के लिए।
होना
आप जैसे उल्लेखनीय व्यक्ति
मेरी तरफ से
मुझे धक्का दिया गया
अधिक मेहनत करना.
लेकिन अभी,
मैं किसी के प्रति वचनबद्ध नहीं हो सकता।
(धन हस्तांतरण)
और वे
रेस्तरां जो हमें याद आये,
मैंने आपको सूची भेज दी है।
आज 27 सितम्बर है,
2019.
मैं इस दिन को हमेशा याद रखूंगा.
ठीक है।
तो फिर आइये आज का दिन संजोकर रखें।
मैं आपकी पसंद का सम्मान करता हूँ,
हालांकि इससे मुझे दुख होता है.
और
मुझे तुम्हारी बहुत याद आएगी.
आपके सम्मान के लिए धन्यवाद.
ये अलविदा कहना है।
कृपया ऐसा न करें.
(भुगतान प्राप्त)
संयोगवश.
मैं लगभग हर दिन यहाँ आता हूँ,
आमतौर पर यहाँ बैठे.
यह कोई संयोग नहीं है.
कॉफी चाहोगे?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
आपने उल्लेख किया
आपके मित्र का भागने का कमरा।
क्या मुझे करना पड़ेगा
वहाँ ऊपर नीचे जाओ?
मुझे अपने दोस्त को सलाह देनी चाहिए
विकसित करने के लिए
कम शारीरिक
भागने के कमरे की अवधारणा.
तो क्या मैं कैम्पिंग पर जा सकता हूँ?
बिना सक्षम पैरों के?
बिल्कुल।
मैं करूँगा
आप की देखभाल।
मैं बहुत समय से बाहर नहीं गया हूँ।
आप कब जाना चाहते हैं?
आज।
इतनी जल्दी?
कोई बात नहीं।
चल दर।
बाहर थे।
इंतज़ार।
पहले इसे पहन लो.
यह किस बारे में है?
मैं एक विवाहित महिला हूँ
विशिष्ट विशेषताओं के साथ.
अगर मेरे पति को पता चल गया
मैं तुम्हारे साथ कैम्पिंग पर गया था,
यह होगा
अजीब।
मुझे समझाने में कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन लोग
गपशप पसंद करते हैं
स्पष्टीकरण पर.
मैंने सोचा
मेरे पास छिपाने के लिए कुछ भी नहीं था।
लेकिन अब मैं अचानक
थोड़ा दोषी महसूस करो.
तो ठीक है,
मुझे संतुष्ट करने दो
आपकी जिज्ञासा को मुआवजे के रूप में स्वीकार करें।
मैंने अपने पैर खो दिए
पिछले साल एक कार दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई थी।
कार दुर्घटना?
मैं गाड़ी चलाकर अंदर गया
सड़क के किनारे खाई.
मैं बुरा ड्राइवर नहीं था.
ब्रेक
अचानक असफल हो गया।
क्या आपको यकीन है...?
मुझे यकीन है कि मैंने गैस नहीं दबायी थी।
हाँ।
और मुझे यकीन है
आप कोई भयानक सड़क खतरा नहीं हैं।
(छोटी परी)
(यह एक साल पहले की दोपहर थी।)
तुम वहाँ अकेले क्यों जा रहे हो?
आपके पति कहाँ हैं?
वह व्यस्त है.
मुझे अंततः प्रार्थना करने के लिए एक गुरु मिल गया
मेरे पिता के लिए.
मैं इंतज़ार नहीं कर सकता
मेरे पति को काम ख़त्म करने के लिए।
लेकिन उन्होंने मदद की
मेरी कार की सर्विस करो
कल।
कब तक लौटेगी?
यह बस एक घंटे से अधिक की ड्राइव है।
क्या गलत?
ब्रेक क्यों काम नहीं कर रहा है?
बिलकुल नहीं।
ग़लत पेडल?
बिलकुल नहीं। यह प्रतिक्रिया नहीं दे रहा है।
क्या अब आप धीमे हो सकते हैं?
मुझे क्या करना?
मैं बहुत तेज जा रहा हूं.
शांत रहें।
मैं मदद के लिए किसी को ढूंढूंगा.
मैं कैसे रुकूं?
सैद्धांतिक रूप से,
मैं अभी भी ठीक हो सकता हूं.
लेकिन केवल सैद्धांतिक रूप से।
यथार्थ में,
मैंने इस तथ्य को स्वीकार कर लिया है कि
मैं हमेशा ऐसा ही रहूँगा.
मुझ पर दया मत करो,
या अजीब महसूस करें.
मैं आपकी आशावादी भावना की प्रशंसा करता हूं...
बड़ी हुई.
ईमानदारी का दिखावा करना बंद करो.
यह बहुत ही नकली है।
मैं पहले कपड़े बदल लूँगा।
ये कोशिश करें।
आप किस एजेंसी से हैं?
कौन सी एजेंसी?
आप देखिए
बहुत चौकस.
आप कॉफी भी बनाते हैं.
तो मैं पूछना चाहता हूँ
आपकी मासिक दर.
मुझे माफ़ करें।
मैं उसका स्थायी कर्मचारी हूं।
तो अज्ञानी.
क्या कैम्पिंग अब इतनी लोकप्रिय हो गयी है?
यह एक लोकप्रिय स्थान है
आकस्मिक यात्राओं के लिए.
कुछ उचित तैयारी के साथ,
हम जा सकते हैं
कहीं और जंगली
और एक तम्बू स्थापित किया.
मैं अपनी व्हीलचेयर पर घूमूंगा?
कोई चिंता नहीं।
अधिकांश पथ
व्हीलचेयर के पहुंचने योग्य।
यदि नहीं, तो
मैं तुम्हे उठाउंगा।
भेजा मत खा।
मैं नहीं कर सकता
ऐसा कुछ भी करो.
मैं दूसरों पर बोझ डालना पसंद नहीं करता।
ऐसा मत कहो.
बहुत कुछ है
आप कर सकते हैं।
कैसा?
क्या आपने कभी लाइव स्ट्रीम देखी है?
व्हीलचेयर स्ट्रीमर
उद्योग के लिए नए हैं।
विकलांग?
नहीं।
वे बस कंप्यूटर पर बैठे रहते हैं
जैसे वे व्हीलचेयर पर हों।
आप चाहते हैं कि मैं पीड़ित की भूमिका निभाऊं?
यह पुराना हो गया है.
अब हर कोई
कठोर रुख अपनाते हुए।
क्या आप खेल खेलते हैं?
तुम कमनीय हो।
बस ज़िक्र मत करो
कि आप शादीशुदा हैं.
आपको बहुत सारे प्रशंसक मिलेंगे.
मैं खेलों में बुरा हूं.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
अभ्यास
परिपूर्ण बनाता है.
क्या आपकी पूर्व प्रेमिका भी स्ट्रीमर है?
हाँ।
उसने लाइवस्ट्रीम किया
और वीडियो बनाये.
क्या वह सुन्दर है?
कोई फोटो है?
हमने पिछले साल कुछ समय के लिए डेट किया था।
फिर उसने मुझे छोड़ दिया.
बहुत सुंदर हो। उसने तुम्हें क्यों छोड़ दिया?
आप काफी अच्छे नहीं थे?
मैं उसके लायक नहीं हूं.
वह युवा और सुंदर है,
महत्वाकांक्षी और गर्वित भी.
मेरे जैसा एक साधारण आदमी
यह पर्याप्त नहीं है.
क्या आप अभी भी उसके बारे में सोच रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
लेकिन हाल ही में, मुझे लगता है
वह लापता हो गई है.
उसने तुम्हें ब्लॉक कर दिया?
यह सामान्य बात है.
लेकिन वह गायब हो गई है.
कहीं कोई निशान नहीं बचा।
यह पसंद है
उसे मिटा दिया गया है
दुनिया से।
बड़ी हुई.
तुम्हारा ब्रेकअप हो गया है।
तो, बस इसे जाने दो.
100,000 जमा.
पूरा होने के बाद आपके पास शेष 200,000 रुपये बचेंगे
।
तुम बहुत सुन्दर हो.
तुम बहुत सुंदर हो
इतनी शान के साथ.
तुम्हारा पति तुम्हें धोखा क्यों दे रहा है?
बहन।
क्या तुम उसे धोखा दे रहे हो?
क्या अब भी पैसा चाहिए?
बस बातचीत कर रहा हूँ.
कृपया मेरी बात पर ध्यान न दें।
बहन।
मुझे इससे ऐतराज है।
यदि आप पैसा चाहते हैं,
बस अपना काम करो.
कम बकबक.
निश्चिंत रहें।
मैं अपना काम ठीक से करूंगा.
तुम्हारा कोई बॉयफ्रेंड है, है ना?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैं उसे छोड़ सकता हूं।
वैसे भी यह कोई गंभीर बात नहीं थी।
अगर उसके पास कुछ पैसा होता,
क्या मैं आपके लिए ऐसा कर रहा हूँ?
तुम्हारा बॉयफ्रेंड दयनीय है.
वह दयनीय कैसे है?
मेरे साथ होना
यह उसके पिछले जन्मों का कर्मफल था।
लेकिन आपके पति अधिक भाग्यशाली हैं।
उसकी एक सुंदर पत्नी है
और अभी भी मुझसे डेट पर आती है।
अपनी प्रेमिका
एक शीर्ष स्ट्रीमर के साथ है
और मुझे भी साथ चलने को कहा।
एक सेकंड रुको।
मैंने उनसे कॉफी बनाना सीखा।
मैंने यह सीखा...
क्षमा करें, एक और.
मैंने उनसे कॉफी बनाना सीखा।
मैंने यह सीखा...
क्षमा करें, एक और.
क्या तुमने उसे बताया
क्या आप अपनी पूर्व प्रेमिका को ढूंढ रहे हैं?
एक और लाइन है, है ना?
हाँ।
भावनाओं के बारे में कुछ नहीं.
ठीक है।
क्षमा करें, मेरे पास एक और पंक्ति है।
भावनाओं के बारे में कुछ नहीं। फिर क्या?
???मुझे जो चाहिए वो सब मुझे चाहिए???
???ये सारी झुंझलाहट बंद करो???
ठीक है, रुको.
आगे बढ़ें।
दोबारा।
अपने पैरों को और ज़्यादा हिलाएँ।
और ज़्यादा ज़ोर से संघर्ष करें।
ठीक है।
काटना।
आपकी मृत्यु बहुत अचानक हुई।
???तुमने मेरा डिज़ाइन बर्बाद कर दिया???
???मानवता के साथ खिलवाड़ मत करो???
तुमने तो सचमुच मेरा गला घोंट दिया था।
हुह?
मेरा एक मित्र है जो दौड़ता है...
यह फिर क्या था?
सावधानी: वाहन पीछे ले जाते समय।
चिंता मत करो, मैं यह कर सकता हूँ।
काटना।
???कहानी अवश्य बताई जानी चाहिए???
यह मेरा फ़ोन.
चुपचाप शांत रहने वाले व्यक्ति का नाटक मत करो।
बस मेरी बात सुनो.
जो भी बात समझ में न आए उसे इंगित करें ।
क्षमा करें, चलो इसे फिर से करते हैं।
जब वे मिले तो वह ज़ेंग जी के प्रति आकर्षित हो गयी।
मैं बिल्कुल नहीं देख सकता। यह बेकार है।
वह उसके प्यार में पड़ गई और...
कितना बड़ा झटका है!
किसने सोचा था कि मास्टर ज़ेंग
अपना स्टूडियो जला देंगे?
और अपने ही कामों को नष्ट कर दे?
क्षमा करें, मुझे इसे पढ़ने दीजिए।
आगे बढ़ो।
आपके सम्मान के लिए धन्यवाद.
कट. एकदम सही.